Qual o impacto do uso dos operadores de incremento (++) e decremento (--) antes ou depois de
uma variável? Explique. Exemplo: System.out.println(++a) ou System.out.println(a++).

Resposta:
A diferença principal está na ordem em que a operação de incremento ou decremento é realizada em relação à avaliação da expressão em que está inserida.
 Exemplo:
 int x = 8;
 int y = x++ //a variável irá receber 5 e logo após ocorre o incrementando, mudando seu valor 9.
 int z = ++z //a variável será incrementada para 9, e logo em seguida z recebe o valor.