Sobre tipos de variáveis na linguagem Java, faça o que se pede:
a. Quais os tipos de variáveis da linguagem Java?
b. Quais as diferenças entre estes tipos?
	c. Crie um código-fonte simplificado demonstrando a diferença entre as variáveis de classe e
	de objeto (instância)

Respostas:
a) Variável local, variável global e variável estática.

b) * Variável local
Uma variável declarada dentro do corpo de um método. É possível usar esta variável apenas dentro do método onde está sendo criada.

* Variável global
Uma variável declarada dentro da classe mas fora do corpo de um método. Pode ser usada por métodos diferentes.


* Variável estática
Ela não pode ser local. Pode-se criar uma simples cópia de uma variável estática e compartilhar entre todas as instancias na classe.
 A alocação de memória para variáveis estáticas acontece apenas uma vez enquanto a classe é carregada em memória.

c) public class ExemploVariaveis {
    static int var1 = 0; //variável estática

    int var2; //variável de instância

    public ExemploVariaveis(int x) {
        var2 = x; // Atribui o valor passado como argumento à variável de instância
        var1++;  // Incrementa a variável de classe em cada instância criada
        
    }
}	